大家好，欢迎收看我的频道我今天有一位非常特别的嘉宾
那里我总是用神经质Veronica念出来的，好吧，她说他是俄罗斯人
演讲者，但她的名字改成英文拥抱，所以实际上她是我的
灵感我会告诉你2014年的故事
并滚动浏览Facebook提要，我一直梦想着出国留学
但我从未想过这是可能的，因为我的父母没有足够的钱
钱把我送到加拿大加拿大等地，我梦见自己
英国，然后我看了Veronica的视频，她在讲故事
她得到了这种愚蠢的经济援助，可以在美国学习
现在就像哇，这是真实的，那是2014年9月，2014年10月，我
100％确定我打算在12月开始我的申请，我购买了FEMA
一月份是关于社交的，然后是三月份，我收到了这封神奇的信。
佛罗里达大学和约翰·霍普金斯大学，他们以全额录取了我
经济援助，所以她是我的灵感来源，今天我想分享她的故事
和你们一起，所以Veronica您能告诉我们如何
这一切都始于想出国读书的开始，不是我
在美国学习不是很特别，我想去欧洲学习
其实我全家人都对欧洲疯狂，在
奥地利的维也纳，所以实际上又有一分钟-
维也纳大学-那里的硕士课程，但他们没有
提供任何经济援助，即使学费相当低廉，
是的，他们有点地方性，但仍然没有经济援助，我
也没有父母愿意付钱给我我可以付钱给我
我决定不去迪安娜，然后我听说
称为机会的程序，该程序可以帮助您实际完成
是的，当您告诉您的申请流程时，是的，因为您必须
无论您要参加什么托福考试，都可以在这里为团队打火炬。
申请费，这是美国教育部颁发的，来自
美国政府，当我得到它时实际上也使用它
推动大学为您提供经济援助，因为这一切我都要做
处女或肤色是什么，如果我能获得全部经济资助，我会
从美国政府那里得到了更多的钱，他们就像哇，但是
这是美国人的事，不是俄罗斯之类的事，他们
认为他们也真的很喜欢我，我不知道我父亲曾经使用过
您所在国家/地区的其他其他人也去了Google Education USA，加上您的
国家，如果有，请寻找三位一体奖，而您只需要
申请，你知道通过那个人，我想它像我一样帮助我节省了
不知道两千美元，所有的员工，他们也付给我
去另一个国家，因为我在芬兰参加了GMAT，是最大的C米
垂直的船，所以他们从酒店的巴士票上说，这很漂亮
很酷的程序，是的，它们非常有帮助，而且不仅在财务上
他们实际上可能会与他们可以连接的设备配合使用时很有帮助
学生们真的会出国学习，他们非常乐于助人，非常友善
是的，他们非常好，是的，谢谢大家，这是我的第一个
启发今天在美国学习的第一种推动力
对于这个课程，我只是认为我所拥有的大学
在某种程度上认为程序很有挑战性，我会在此说
林泽这里的振动筛我想很好，我每个月有一个星期，
整个应用程序的一半，所以我想我花了三个星期写信给
大学问对了，不，无论如何，我只是在读关于我的邀请
他们，就是这样，我没有修改双子大学，也许我应该这样做
是的，我不知道我是否应该实际上不知道该如何工作
我已经接受了安全计划，所以如果可以的话
发生了，所以大概我应该继续
参加考试我已经有托福考试了，当时我正在申请
维也纳大学，他的分数达到一百一十左右
因为我说那很好，所以唯一要做的就是带上杰瑞
这是非常具有挑战性的，我的分数只有在数学上得分很高
其他分数会喜欢中级，甚至会很好地思考分析性写作
由于中等偏低，所以我对我的Powys委员会感到非常失望
测试显然还可以，但是确实
阻止我申请任何大学，他们应该说我还是我
一月份提醒您，您的申请实际上正在等待处理，因为
与我的挑战者一起安排了那件事，好吧，我必须申请
大学，因为截止日期是二月的第一天，所以我获得了认证
好吧，自从我已经去过或者如果有的话，我可能很乐意将其完成
经历了整个过程，他们不应该放弃十亿行
只是去做，看看会发生什么，所以我申请了两所大学
他最初计划她的飞行学生到的四个，我完全忘记了
关于它，所以无论如何我都想被录取
谁愿意赞助白俄罗斯的女孩，是的，我不得不说，像
他们欢迎哦，是的，不是我没有死的原因
是的，我无法理解，我从未见过这样的事情
与我一起与我的朋友或任何人一起获奖，所以我不相信
可能发生，所以我实际上找到了IT公司的市场经理一职
打算去那里的国外，实际上我已经有了我的B
基本上是在吵架，是的，我都准备好了，然后我收到了这封信
我简直不敢相信我遇到了大学
伊利诺伊州香槟分校的骑兵全力以赴
奖学金，涵盖了我的生活费用和食物的基本知识
一切都是对，是的，他没有欠大学任何东西
不，这不像是您必须在其中工作的助学金，而是在这里
这是您的钱，请今天打电话给我做饭，我不敢相信
那可以告诉我们更多关于您的背景的信息吗，也许人们可以
如果您还记得哦，我的上帝，将自己与您进行比较，就像您的GPA是多少
到目前为止，我400岁是7 um，我们看起来像coq10，不是，那是不对的
重要的好吧，让我们从这一点开始，所以他不是在4.0 II时就没有这个
红色文凭，有一个很酷的主意，例如假设婚姻是马丁，但我没有
拥有我非常出色的成绩，我一直觉得自己的成绩好极了
即使我的父母告诉我实际上不吃东西也很重要
关于我的人，如果您不想安装一根杆子，我会在乎的，我觉得
我需要良好的恩典，只是我刚刚看到我会并且通常如此
你花了很多时间在我想做的事情上，是的，
如果你做得不好的话，花点时间只是我的皇家教堂
好吧，如果我花很多时间在它的大学上，那么我可能应该参加
你知道它应该很擅长，所以我得到了不错的突破，也许是3.7
是的，或者类似的东西，或者不是4.0，而是
这非常好，足够好，我会说不
嗯，是的，不像志愿者那样，是的，谢谢，我们
只是让你做好准备，所以我做了很多事情，而在大学期间，我做了很多
课外活动，包括参与和各种
我通常对此感兴趣的会议
做某事只是因为我想依靠，或者某件事你知道我是我
做一些我觉得很有趣的事情，我们创造了一些
一些在那里的学生比赛，这对我又是一个主意
很有趣，就像我真的很喜欢它，但是我所有的经历都结束了
在我的论文中，花了什么来塑造我的论文以压制冷静，我认为
那就是当我在申请文件中时非常重要的
这个故事是我根据自己的背景而开发的，扮演了关键的角色之一
以前是很酷的角色，所以你被承认要去美国旅行，
你学习了一年半，是的，我什么都没买
我没有在校园里打工，只是为了赚钱而工作我是设计师哦
这很酷，所以您毕竟没有这份工作，就找到了工作
从任何一场暴风雨毕业之间的时间会说，因为他们要么
大学或研究生院寻找工作是最令人沮丧的时间
那些低龄者的长矛，我们感到非常沮丧和挑战
情感上和经济上也是如此，所以我一直在寻找工作II
我很确定即使我毕业后，我在笑声方面到底有什么优势
当我选择像
在我想在一个程序中学习的进度之间进行选择
那会给我一些技巧，所以我实际上会
我毕业的时候不仅可以提供一些东西，是的，是的，这很困难
说我很擅长这个理论，所以我将在这里理解有趣
因此，即使我有点实践知识，
挑战性地了解II是最适合的工作，所以我
假设您在咨询公司外-那么咨询公司并取消
伙计们，我们值得签证，是的，他们说你的伴侣或D很不错
对他们尤其是我我知道在小公司里的小公司
是挑战性的，因为他们没有像专门的律师在一起
是的，所有情况下，他们真的需要喜欢我们，并希望您继续
为他们工作，所以您愿意证明自己的价值并不屑一顾
一些要点很酷，对于那些提防这里训练的人的任何建议
出国留学做着做梦一样的财富
就像他妈妈总是告诉我你，但有时我告诉他哦，我正在尝试
为了做到这一点，只是她停止尝试做，他们开始做，
就像您会做的所有事情，如果每个步骤中的几乎所有步骤都会带您
站在这里，他们需要很多时间他们需要很多工作，然后
您需要练习，所以越早开始做就越早，第一个说
他们没有说你会骑写的第一封信是
太可怕了，您可能会看起来很糟糕哦，是的，然后将其重写
下一个会更好，下一个第三个会更好，所以从这个开始
尽早采取行动，一次就迈出一步
您想要学习的目标很棒，因为有时您需要
在没有目标的情况下采取措施我们已经有了一个很棒的目标
真的很有帮助，但可以将其分解成小块，您可以
您可以计划它的完成方式，然后每次只迈出一步
您会看到威廉电话真的发生了，我们
我们自己也认为不可能获得奖学金
经济援助，甚至进入美国，因为我们认为有这么多
时代在美国的人为什么今天，你必须去俄罗斯
女孩，你知道尝试去做，一旦他们接受改变，希望你就像
哦，是的，尽你所能，相信自己
非常感谢您今天非常高兴地加入我的行列
鼓舞人心的所有人，谢谢大家观看此视频
请在下面发表评论，如果您有任何疑问，我们将为您解答，
我将此链接提供给Veronica，她一定会好运的
他们是你带一个男人的频道，喜欢这部影片
拜拜